Diploma
=============================

1. Есть файл index.php, где происходит подключение к БД, а есть файл index.html
c версткой, как их объеденить? Что должно являтся точкой входа?

2. Как при помощи ООП реализовать вход в интерфейс администратора?

3. Как при помощи ООП вывести список администраторов из БД в таблицу,
измененить пароль, добавить, удалить администратора?

4. Как использовать TWIG при выводе данных?


index.php?r=default/index

// Добавление вопроса
admin.php?r=question/create

// оРедактирование вопроса
admin.php?r=question/update

// Удаление вопроса
admin.php?r=question/delete

==========================================================
0. Как использовать массив для добавления параметров функции ?
(например в файле create.php) Можно ли записать в этот массив только одно 
значение?

Ответ: см. агрументы функции, например класс DataBase

1. Правильно ли я разместил HTML код главной страницы в site/index.php?
Если правильно, то может туда же поместить папку assets?
Ответ: 
site/index.php - правильно. Это вьюха, которая рендерится в экшене site/index. 
Таким образом сам файл должен лежать в недоступном месте, т.е. вне папки web.

Про папку assets - она должна лежать в папке web. 
Потому что мы не рендерим эти файлы (т.е. не подключаем их средствами PHP) 
а просто отправляем напрямую браузеру.


2. Что должно быть в файле question/index.php 

Ответ: должен быть список всех вопросов у админа.


3. Нужно ли выносить логику относящуюся к административной части из 
QuestionController и  из папки question в отдельный контроллер и папку ?

Ответ: У нас будут всех контроллеры кроме SiteController относиться к административной части

4. Куда лучше поместить echoDel.php, updatePassword.php и т.п.?
 И вообще как правильно раскидать все файлы из папки question
  или оставить их там? Если раскидать то как? 
  Что еще нужно править при раскидывании, я попытался раскидать, 
  выводит ошибку.
  
  Ответ: 
  echoDel.php, updatePassword.php Этих файлов вообще не должно быть, 
  но по факту их реализация должна быть в методе контроллера(question/delete) см. этот экшен.

5. Как сделать перемещение вопроса в другую тему и подсчет количества
 вопросов в теме?
  Ответ: 
  перемещение: Обновляем у записи-вопроса поле theme_id на нужный id новой темы.
  подсчет: Для SELECT COUNT(*) FROM questions WHERE theme_id = :id
  
6. Как сделать смену статуса "НЕ опубликовано" на "Опубликовано" при нажатии
на кнопку "Скрыть вопрос" и "Опубликовать вопрос"
Ответ:
    Обновляем у записи-вопроса поле status на нужное значение.
    Правки: status по хорошему должен быть типа ENUM
    
    id INT,
    status ENUM('published', 'unpublished', '....'),
    
    // INSERT ....(status) VALUES('published')
    
    
    
    http://diploma.loc/index.php?r=question/index
    http://diploma.loc/index.php?r=question/delete
    http://diploma.loc/index.php?r=question/create